Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Welt verfällt, in Düsternis irre ich umher♪
♪Richtig und falsch, in Frost eingraviert♪
♪In Träumen von Liebe prallen Klingen aufeinander und schwanken♪
♪Allein reite ich, das Blut noch immer ungebremst♪
♪Durch himmlische Freude und irdische Verzweiflung♪
♪Ich stoße auf den Mond an und trinke die kühle Luft♪
♪Obwohl Herzen wie Schlachtfelder sein mögen♪
♪Lass das Schicksal seine Ungewissheit schreiben♪
♪Vom Leben ins große Unbekannte♪
♪Wer wird an meiner Seite stehen, auf unbekannten Thronen?♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern, um dich zu beschützen♪
♪Durch die Reiche der Sterblichen wandere ich gelassen♪
♪Mit dir wird die Welt zu meinem Zuhause♪
♪Ungebrochen, kühn, wie ich geschworen habe♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern und keinen Schmerz verspüren♪
♪Unsere Seelen umarmten sich, kein Bedauern entstand♪
♪Im Schein der Dämmerungslampe, auch wenn die Nacht naht♪
♪Durch tiefste Dunkelheit werde ich den Morgen finden♪
=Kämpfe für die Liebe=
=Folge 7=
Chusheng!
Sag es jetzt.
Um welches „Missverständnis“ handelt es sich?
Herzog,
Es besteht kein Grund zur Eile.
Ein Hundertfüßer könnte im Sterben liegen.
Aber seine Beine zucken immer noch.
Der Wei-Clan ist seit einem Jahrhundert adelig.
Äußerlich ruhig,
aber vielleicht
Ich habe noch einen Rettungsanker.
Jetzt
Nur Wei Yun ist noch übrig.
Wenn wir die Familie Wei loswerden wollen,
Wir dürfen nicht zu überstürzt handeln.
Sonst, warum sollte es
Seine Majestät möge die Familie Wei verteidigen,
Aber lassen sie dich danach allein zurück?
Klingt logisch.
Wolltest du nicht schon immer
Justizminister werden?
Da die Stelle nun vakant ist,
Ich werde sprechen
an Seine Majestät in wenigen Tagen
So können Sie dort einige "Erfahrungen" sammeln.
Danke, Duke.
Chusheng,
Ist Ihr Hals in Ordnung?
Deine Hand
verbrannt?
Schon gut.
Aber da ich bald
an einen anderen Ort versetzt werden,
Ich muss fertig werden
die Hanlin Academy-Entwürfe.
Frühzeitig ausruhen.
(Du hast einmal gesagt:)
(Die Knie einer Frau bergen Gold.)
(Du darfst nicht leichtfertig knien.)
(Du knietest einmal vor deinem Vater und deinem Bruder nieder.)
(Doch heute knietest du vor dem Palast)
(für Personen)
(Hat nichts mit Ihnen zu tun.)
NEIN.
Die Familie Wei ist nicht sicher.
Es ist ein Dorn im Auge des Herzogs von Ning.
Auge.
Ich kann sie nicht dort lassen.
Vater,
Schaut euch mein Gemälde an! Wie findet ihr es?
(Langes Leben wie eine Schildkröte)
Ich wünsche Vater ein langes, schildkrötenartiges Leben!
Wie geht es dir, Vater?
Nein, nein.
Yun ist jetzt erwachsen.
- Du Schlingel!
- Vater!
Vater! Vater!
(... Chaos bringt Sicherheit)
Jun,
Du bist der junge General Wei.
Du solltest also sowohl Krieger als auch Gelehrter sein.
Aber sollte ich das auch sein?
Die Handschrift spiegelt den Charakter wider.
Wir sind Krieger.
keine Gelehrten,
aber wir immer noch
Wir müssen unser Drehbuch üben.
Hier.
Probieren Sie Folgendes:
- Das ist gut! Richtig gut.
- Gute Entscheidung.
Mutter,
Was wünschst du dir für dieses Jahr?
Ich wünschte nur, du würdest
Verbringe mehr Zeit mit mir zu Hause.
♪Schmelze das grausame Labyrinth dieser kriegszerstörten Welt♪
Wir werden immer für dich da sein.
♪Auch im Frost gehe ich mit dir♪
♪Unsere Berge und unsere Bäche neu♪
Macht das Spaß?
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Durch Wiesen, wo wilde Lerchen frei fliegen♪
Ja,
Ich heimlich
überprüft
Ihre zukünftige Ehefrau heute.
Sie ist wunderschön.
♪Durch unzählige Wendungen und alles, was wir ertragen haben♪
Ja, du hast gelächelt!
Du hast gelächelt!
Ruhe! Komm schon!
Sprich leiser.
Ja!
Ruhig!
♪Verfalle dem gestrigen Streit♪
Das,
Ich werde bald Vater.
Wann heiratet ihr?
Wenn Ihr Kind geboren wird,
Ich werde ihn beschützen.
Du beschützt ihn?
Mein Kind braucht Ihren Schutz?
Lies einfach dein Buch.
Das,
Mach dir keine Sorgen.
Auf dem Schlachtfeld,
Ich werde dich vor Klingen beschützen.
♪Wie würde meine Hand heute Abend deine finden?♪
♪Dieses mondbeschienene Leuchten im sanften Schleier der Dämmerung♪
♪Laut den Herzschlägen ihre geheime Geschichte erzählen♪
♪Gedanken lodern wie die Flamme eines Leuchtfeuers♪
Bogenschießen,
Halte deinen Körper gerade,
Ellbogen nach außen,
drei Punkte ausgerichtet,
Energie aus dem Kern.
♪Jeder Schmerz und jede Freude für immer verewigt♪
Verstehen?
Probier es aus.
Drei Punkte in Übereinstimmung.
Rumpfmuskulatur.
♪Unsere Berge und unsere Bäche neu♪
Wenn wir draußen sind,
Nenn mich nicht Vater,
Nennt mich General.
Allgemein!
♪Durch Wiesen, wo wilde Lerchen frei fliegen♪
♪Lasst unzählige Segel steigen♪
♪Überquere diese weltliche Flut♪
♪Wenn einsame Schatten sich in zwei verwandeln♪
Yun entwickelt sich wirklich zu etwas Besonderem.
Er hat in diesem Feldzug die meisten Feinde getötet.
Fass mich nicht an, er ist dran!
Yun, lauf nicht weg!
Das war's!
♪Wir haben diesen blütenbedeckten Hügel erreicht♪
♪Ich werde dir in jedem Traum folgen♪
Vater.
Mutter.
Brüder.
(Ich vermisse dich)
(so viel.)
Was,
Hier, um sich ein paar Fähigkeiten anzueignen?
Gutes Timing.
Ich liebe es zu unterrichten.
Wenn du lernen willst, bringe ich es dir bei.
Ich werde kein Unterrichtshonorar annehmen.
Lade mich einfach ins Spring Breeze House ein.
Yu,
Das klingt nicht nach
Du liebst es zu unterrichten.
Aber ich bin
Hier, um zu fragen
Dafür.
Nur zu.
Ich habe von Wei Qiu gehört
dass Yun hat
Er schloss sich in seinem Zimmer ein.
tagelang.
Niemand kann ihn bewegen.
Wir sind wirklich
besorgt.
Seit
Du hast mir geholfen
vor,
Vielleicht kannst du ihm helfen.
Durchbrich die Blockade in seinem Herzen.
Es gibt einen Weg.
Aber ich brauche zwei Helfer.
von Ihnen.
Helfer?
Das war’s.
Yun. Yun.
Jut ist erst vierundzwanzig.
Sie muss an ihre Zukunft denken.
Sie lebte ihr ganzes Leben
im Wei-Anwesen ist es furchterregend.
Sie ist nicht herzlos.
Frauen haben es schwer
in dieser Welt.
Gib ihr bitte die Scheidungspapiere für mich.
Lasst sie los.
Jiu hatte es in der Familie Xie schon schwer genug.
Nachdem sie mich geheiratet hatte,
Sie lebte in Sorgen.
Ich möchte nicht, dass sie ihr Leben als Witwe verbringt.
Onkel Yun!
Wann wirst du dich outen?
Mutter und Tanten
Sie warten draußen auf Sie.
Onkel Yun,
Bitte kommen Sie heraus.
Alle sind besorgt.
Ich habe es.
Wei Yun,
Dein Leben war früher ruhig
weil dein Vater und deine Brüder
hat dich beschützt.
Jetzt bist du
das einzige Rückgrat der Familie Wei.
Du musst durchhalten
den Himmel für sie
und alle unter diesem Dach zu beschützen.
Das Wei-Haus
braucht Ihre Hilfe, um seine Ehre wiederherzustellen.
Außerdem müssen Sie untersuchen
was wirklich geschah
im Baidi-Tal
und die Wahrheit ans Licht bringen.
Wenn wir nicht töten können
jene Soldaten aus Nord-Qi,
Wie können wir das beantworten?
die siebzigtausend Gefallenen?
Lass sie nicht vergeblich ruhen.
Ich träumte, meine Brüder hätten mir erzählt
nicht um dich in eine Falle zu locken
im Haushalt Wei.
Ich stimme ebenfalls zu.
(Scheidungspapiere)
(Verteidigt die Nation und den Thron)
Heute,
Ich habe dir die Scheidungspapiere gegeben.
im Namen meiner Brüder,
Aber ihr werdet immer meine Familie sein.
Obwohl Sie die Unterlagen jetzt haben,
Verpackung
Das braucht Zeit.
Nur keine Eile.
Wenn Sie nicht abreisen möchten,
Die Familie Wei wird dich nicht verjagen.
Falls Sie jemals zurückkehren möchten,
unsere Tore
bleiben geöffnet.
Das,
Yu,
Danke.
Ich hatte geplant
abwarten, bis die Dinge sicher sind,
Aber angesichts der jetzigen Situation,
Ich habe beschlossen, es dir jetzt zu sagen.
Mein Bruder arbeitet im Personalministerium.
Er hat gestern Bescheid gegeben.
dass das Gericht sich auf die Anhörung vorbereitet
den Titel Marquis von Zhenguo auf Yun.
Nach all dem Leid, das wir ertragen mussten,
Wenigstens gibt es auch gute Nachrichten.
Ja, von
Nach größter Not kommt die Erlösung.
Herzlichen Glückwunsch, Yun.
Glückwunsch.
Das ist
ein bedeutendes Ereignis für die Familie Wei.
Warum nicht
bleibe bis
das Beleidigungsbankett?
Wir können
bei den Kindern bleiben
noch ein paar Tage
Und
Helfen Sie dabei, eine Vorführung zu ermöglichen
für Yuns neuen Rang.
Was sagen Sie?
Das ist eine gute Idee.
Die Familie Wei
ist nicht mehr das, was es einmal war.
Das Bankett
wird zeigen
wer wirklich
steht an unserer Seite
und Ihnen einen gebührenden Abschied bereiten.
Das ist gut.
Unsere Familie Wei
braucht einen solchen Anlass.
Ja, los geht's.
Lasst uns uns fertig machen.
(Scheidungspapiere)
Was ist das?
Du bist noch jung.
Wiederverheiratung
Das wäre nicht schwer.
Du und mein Bruder
Sie kannten einander kaum.
Du warst nicht tief verliebt.
Wenn Sie dieses Scheidungspapier heute annehmen,
Ich gehe davon aus, dass Sie geblieben sind.
nur aus Gerechtigkeit.
Ich werde nicht
Weitere Nachforschungen anstellen.
Wenn ich den Titel erbe,
Ich werde gut über den jungen General Chu sprechen.
Die Familie Wei wird Ihre Freundlichkeit nicht vergessen.
Hast du es vergessen?
unsere Vereinbarung?
Wenn ich dich rette,
Du kannst mich nicht vertreiben.
Ansonsten
Wenn ich dich retten kann,
Ich kann dich auch zurückschicken.
Ich wusste es nicht.
Du hattest solche Fähigkeiten.
(Scheidungspapiere)
Ich war schon immer ungezogen.
und unorthodox.
Wenn Sie das nicht glauben,
Teste mich.
(Verteidigt die Nation und den Thron)
Mein Herr,
Du vertraust Lady Chu immer noch nicht?
Sie hat so viel für die Familie Wei getan.
Ich fühle mich ihr verpflichtet.
Ich habe sie einmal dazu gedrängt
sich hier nicht selbst binden.
Aber welche Schwester
liebt nicht
diese Familie?
Auch sie könnten gehen.
Ich habe versucht, sie zu bestechen.
Aber sie bestand darauf, zu bleiben.
Wie kann ich ihr vertrauen?
Sie strengt sich so sehr an
um in der Familie Wei zu bleiben.
Sie muss ihre Motive haben.
Falls ja,
Nur
Wirf sie raus.
Auch ohne Beweise,
Was kann sie tun?
Wei Qiu,
wenn ein Tiger immer
begehrt dein Fleisch,
Bewahrst du es in der Nähe auf?
und schließ es ab.
Oder tust du das?
Fahr es weg,
Ständig ängstlich?
Du meinst, es ist sicherer
um Lady Chu zu behalten
im Freien
und beobachte sie.
Also dein Versprechen
im Gefängnis
War das auch dafür?
Wenn sie treulos ist,
Wenn wir nichts tun,
Sie wird ihre Karten aufdecken.
Du wirst Leute dazu bringen, sie zu beobachten.
und berichten Sie, wen sie trifft
und was sie tut
täglich.
(Wei)
(Anwesen des Marquis von Zhenguo)
Chu Yu! Komm sofort hier raus!
Chu Yu!
Du stiftest Unruhe am Wei-Tor.
Um welches Verhalten handelt es sich?
Chu Yu,
Heirat in die Familie Wei
ist eine Sache,
Aber warum musst du unseren Bruder mit hineinziehen?
und die gesamte Familie Chu niedergestreckt?
Ihn runterziehen?
Sprich deutlich.
Stell dich nicht dumm.
Weißt du nicht, dass heute
Gu Chusheng hat ihn vor Gericht angeklagt.
wegen „übermäßig enger Beziehungen“ zur Familie Wei,
Sie fordern seine Absetzung?
Gu Chusheng hat Linyang angeklagt
Ist er verrückt geworden?
Wenn du nicht in die Familie Wei eingeheiratet hättest
und machte diesen kleinlichen Mann eifersüchtig.
Warum sollte er uns treten?
als die Chu-Familie
hat bereits zu kämpfen?
Er war schon immer kleinlich.
Aber wie haben Sie davon erfahren?
Sag deine Meinung.
Warum hast du mich hierher gefragt?
Wir sind kaum Freunde.
Die ganze Hauptstadt sagt
Chu Yu ist wankelmütig
und treulos.
Ich möchte nur wissen
ob sie wirklich
liebt Wei Jun.
Aufgrund ihrer Natur,
Für sie ist das nichts Ungewöhnliches.
jemanden plötzlich attraktiv finden.
So viel liegt dir daran,
Sag mir nicht
Du hast immer noch Gefühle für sie.
Glaubst du wirklich, du bist ein Phönix?
Nur weil du hoch geklettert bist?
Du denkst, unsere Chu-Familie
Braucht Ihr Team Ihre unbedeutenden Geschenke?
Lady Jin,
Denk dir nichts dabei,
nur ein symbolisches Zeichen.
Aber Seine Majestät
Er mag die Macht bereits nicht.
von Militärfamilien.
Chu Yu bestand darauf, in den Wei-Clan einzuheiraten.
solche Bündnisse
wird Seine Majestät nur misstrauisch machen.
Der Titel „Erste Dame“ klingt prunkvoll.
aber es wird
Das Leben ist schwierig für die Familie Chu.
Lady Jin,
Überzeuge deinen Bruder zum Bündnis
mit der Familie des Herzogs von Ning.
Zivilbevölkerung und Militär vereint,
Nur so können große Dinge erreicht werden.
Wage es nicht, meinen Bruder zu benutzen.
um mich zu bedrohen.
Da du so verzweifelt danach schreist
Informationen aus mir heraus,
Ich sage es Ihnen:
Chu Yu und Wei Jun
trafen sich nur wenige Male.
Von wahrer Liebe zu reden ist Unsinn.
Ich verfolge dich bis in den Südwesten
zeigte mehr Hingabe.
Seit ich gesprochen habe
so viel,
Ich akzeptiere
dein kleines Geschenk.
Er muss denken
Die Familie Chu ist schwach
und will Unruhe stiften
Sie werden durch Tricks zum Sprechen gebracht.
ICH...
Und selbst wenn ich es sagen würde, was würde es schon bringen?
Ich hatte ihn nicht erwartet.
um unseren Bruder ins Visier zu nehmen.
Wenn nicht für dich,
Er würde keine Intrigen spinnen.
so was,
Unser Bruder müsste sich dem nicht stellen.
Du hast den Ärger verursacht.
Warum sollte ich die Schuld bekommen?
Du hasst mich wirklich so sehr?
Die Familie Chu leidet.
Und doch lebst du komfortabel.
Wenn Sie das nicht beheben,
Ich werde deine Absichten aufdecken.
bis zum gesamten
Stadt Huajing.
Ich werde Wei Yun machen
vertreiben
und dich verlassen
obdachlos.
Was, du triffst mich auch hier?
Ich werde dich jetzt nicht schlagen.
oder jemals.
Geh zurück.
Ich kümmere mich darum.
Ich verspreche es dir,
Das
wird dir nicht im Geringsten schaden.
Du solltest dein Wort halten.
Sie hat einen Fehler gemacht.
Aber warum setzt sie das?
Die ganze Schuld liegt bei dir?
Meine Dame,
Warum erteilst du ihr nicht eine Lektion?
Was hat sie falsch gemacht?
Was auch immer.
Linyangs Probleme sind am wichtigsten.
Gu Chusheng,
Wenn du ohne Gnade handelst,
Gib mir nicht die Schuld, wenn ich Gleiches mit Gleichem vergelte.
Wenn er den Frieden so sehr hasst,
Ich werde ihm geben
Chaos.
Yu.
Es handelt sich lediglich um Familienangelegenheiten.
Mach dir keine Sorge.
Ich kann damit umgehen.
Falls wir Ihnen in irgendeiner Weise behilflich sein können,
Sagen Sie es uns einfach.
Familienangelegenheiten?
Ich bezweifle es.
Ihre Heirat mit dem Wei-Clan
zählt bereits
als Bündnis.
Meine Investitur steht kurz bevor.
Wie konnten die Beamten
Eine solche Chance verpassen?
Es mag so aussehen, als sei es an deinen Bruder gerichtet.
aber sein eigentliches Ziel ist der Chu
und die Familien Wei zusammen.
Du hast also gelauscht.
(Scheidungspapiere)
Wenn Sie eine saubere Lösung wünschen,
Nehmen Sie die Scheidungspapiere.
Wenn du zur Familie Chu zurückkehrst,
Gu Chusheng wird natürlich
Das Amtsenthebungsverfahren einstellen.
Ja, Yu.
Yun hat Recht.
Selbst wenn Sie das Papier nehmen,
Du gehörst immer noch zur Familie für uns.
Yu,
wenn du die Familie Chu in Verruf gebracht hast,
Wie
Wirst du dich deiner Mutter stellen?
Ja, Yu.
Du hast so viel für Jun getan
und die Familie Wei.
Denk diesmal selbst nach.
Das,
Hilfe beim Denken
auf eine andere Art und Weise.
Ich danke Ihnen für Ihr Wohlwollen.
Ich werde mich bedanken.
nachdem sich alles gesetzt hat.
Wie Sie möchten.
(Scheidungspapiere)
Ich nehme sie.
Wei Qiu,
Folgen Sie ihr in diesen Tagen.
Wer weiß, welchen Ärger sie als Nächstes anrichten wird.
Ja.
(Herzogliche Villa von Ning)
Absurd!
Nur in der Villa des Herzogs von Ning
Kann man so guten Tee schmecken?
Wirklich hervorragend.
Wachen!
Zieht sie raus!
Lady Wang, beruhigen Sie sich.
Vielleicht ihr zwei
weiß noch nicht: Gu Chusheng
Ich habe meinen Bruder angeklagt.
Du kennst meine Geschichte
mit ihm.
Er hat meinen Bruder angeklagt.
um mich aus der Wei-Familie zu vertreiben
damit er sich mit mir versöhnen konnte.
Jetzt, wo ich die Scheidungspapiere erhalten habe,
Wenn mein Bruder seine Stelle verliert,
Ich werde keine Wahl haben.
aber um bei Gu Chusheng zu sein.
Täuschung!
Ich bin seine rechtmäßige Ehefrau.
Na und?
Wenn du
Hilf meinem Bruder nicht.
selbst als Konkubine
Ich werde in eure Familie einheiraten.
Selbst wenn sie seine Geliebte wäre, warum nicht?
Wie man so schön sagt,
Wildblumen duften süßer als heimische Blumen.
Wie schamlos!
Was kann eine Frau nur sein!
Chusheng.
Du bist endlich zurück.
Ich weiß, dass du dich immer noch um mich sorgst.
Diese Jahre
unter dem Mond, unsere Gelübde
für immer wahr sein,
niemals trennen.
Erinnerst du dich?
Yu.
Wie hast du sie genannt?
Chusheng,
Ich weiß
Unsere Liebe ist nicht
von der Welt akzeptiert.
Für dich,
Ich werde niemals nachgeben.
Selbst Himmel und Erde könnten untergehen.
Diese Liebe wird niemals...
Chu Yu,
Er ist mein Ehemann.
Ich habe die Scheidungspapiere bereits.
Was ist mit dir?
Wann lassen Sie sich scheiden?
Warum hast du sie nicht abgewiesen?
Chusheng,
Haben Sie Chu Linyang angeklagt?
weil du wolltest
mit ihr zusammen sein?
Sag etwas.
Sprechen!
Ich erkläre es Ihnen.
Chusheng.
Genug!
Das Herrenhaus des Herzogs von Ning
hat noch nie produziert
Ein schändliches Verhalten!
Du...
Vater!
- Gu Chusheng!
- Mein Herr.
Werft diesen Schurken raus!
Trink einen Tee, beruhige dich.
(Scheidungspapiere)
Chusheng,
Ich habe deinen Wunsch erfüllt.
Krank
Warten Sie auf Ihre guten Nachrichten.
Geht es dir besser?
Lady Yu.
Welch ein Zufall!
In der Tat.
Hat Wei Yun dich geschickt?
NEIN.
Es ist Lord Yun.
Nein, nein,
nicht er.
ICH...
Ich dachte an Lord Yun
könnte sich Sorgen um dich machen.
Also kam ich.
Ja.
Weißt du überhaupt, was du da sagst?
Ich weiß nicht
Was ich meine.
Du bist nicht gut im Lügen.
Er glaubt es einfach nicht.
Ich werde gehen, nachdem ich die Scheidungspapiere entgegengenommen habe.
Also hat er dich geschickt, um mich zu beobachten.
Wo ist er?
Dies betrifft die Familie Wei.
Ich kämpfe an vorderster Front.
Wohin ist er nur verschwunden?
Lord Yun ging
heute ein Treffen mit Lu Qiba.
Er ist schwer zu erreichen.
Lu Qiba?
Dasjenige im Arsenalbüro
Wer hat die achteckige Armbrust hergestellt?
Ja.
Sieh nur, was du angerichtet hast!
Du solltest besser die Wahrheit sagen.
Warum haben Sie Chu Linyang des Amtes enthoben?
Duke, glaub nicht
Chu Yus Unsinn.
Ich habe ihn angeklagt.
um Wei Yun davon abzuhalten
zu leicht erben
um die wachsende Macht des Militärs einzudämmen.
Chu Yu sorgte für Aufsehen.
nur zum Schutz
Der Beitrag ihres Bruders.
Was auch immer Ihr Motiv sein mag,
Morgen werden Sie berichten.
an Seine Majestät
und das Amtsenthebungsverfahren zurückziehen.
Chu Yu muss
bleiben
Die erste Dame der Familie Wei.
Der heutige Skandal darf sich niemals wiederholen.
Das Herrenhaus des Herzogs von Ning
Eine solche Schande können wir uns nicht leisten.
Ja.
Ich verstehe.
Gute Entscheidung.
Chu Yu.
(Dufthaus)
Es ist also vereinbart.
Vergiss es nicht.
Erinnern.
Ist das nicht Wei Yun?
Die Familie Wei befindet sich im Chaos.
Und doch kommt er immer noch an einen Ort wie diesen.
Scheint
Die Gerüchte stimmen.
Er ist nur ein naiver Junge, der Respekt hat.
Vater und Brüder.
Der Glanz des Herrenhauses des Marquis
endet hier.
Sir, ich habe Sie noch nie zuvor gesehen.
Welches Mädchen bist du?
Auf der Suche nach?
Ein Mann.
Ein Mann?
Lu Qiba.
Kennst du ihn?
Oh! Du suchst Meister Lu.
Kein Problem.
Lass die Frau los!
(Lu Qiba,
stellvertretender Kommandant des Arsenalbüros)
Ich wollte dich nicht erschrecken.
Was ist da drin?
Aphrodisiaka.
Was?
Scherzhaft.
Dies ist ein geheimes Werkzeug
um mit Grobianen wie dir fertig zu werden.
Schließlich,
jede junge Dame schützen
ist meine heilige Pflicht.
Damen,
Ruft meinen Namen!
Lu Qiba!
Ich bin der Mann
jeder liebt es,
gutaussehend, klug,
der beste Waffenmeister von Groß-Sui:
Lu Qiba.
Junge Leute sind
Heutzutage so ungeduldig.
Ich habe keine Zeit für Spielchen mit dir.
Such dir einen ruhigen Ort.
Wir haben eine wichtige Angelegenheit zu erledigen.
Natürlich.
Frau Zhang,
Öffne mein privates Zimmer.
Habe es.
Setz es auf seine Rechnung.
Also du und Lu Qiba
Sind es alte Bekannte?
Wie ist er so?
Kommt er oft hierher?
Er ist Stammgast.
Aber wir werden das nicht einfach so tun.
die Daten anderer verkaufen.
Du wirst
Du musst dich selbst überprüfen.
Sie haben es sicherlich schon gehört.
meines Charmes.
zu gutaussehend
ist eine Belastung.
Natürlich, Wei,
Das ist etwas
Das würdest du nicht verstehen.
Sie müssen General Wei sein, nicht wahr?
Wahrlich ein junger General,
aufrecht,
imposant.
Ich dachte, General Wei Jun
war unübertroffen
aber es scheint
Du
übertrifft ihn.
Warum sind deine Augen
So rot?
Soll ich blasen?
Sind sie für Sie da?
Du musst blind sein.
Da bin ich mir sicher.
Ich habe ein wichtiges Geschäft mit Meister Lu zu erledigen.
Bitte verlassen Sie uns für jetzt.
Falls ich Sie beleidigt habe,
verzeihen Sie mir.
Was für ein Gentleman.
Wenn Sie fertig sind,
wir Schwestern
wird auf Sie warten.
Wir werden warten.
- Los geht's.
- Los.
So schüchtern.
Ich habe niemanden gesehen
So ernst war es schon lange nicht mehr.
Bußgeld.
Du bist genau wie Wei Jun.
langweilig.
Du benutzt deine Waffen tatsächlich
An einem Ort wie diesem?
Warum nicht?
Ist das Büro
nur für den Krieg?
Aber...
- Kämpfen
dient dem Frieden und dem Schutz
das Volk.
Die Werkzeuge, die ich jetzt entwickle
Schützen Sie sie auch.
Worin besteht der Unterschied?
Hat Wei Jun nicht
Soll ich dir das sagen?
Du scheinst weit weg zu sein
hinter deinem Bruder.
Er mag starrköpfig sein.
aber nicht so angespannt wie du.
Auch,
Er ist viel großzügiger.
Immer wenn er hierher kam,
Er hat zuerst bezahlt.
Du solltest dankbar sein.
Ich lasse Sie heute bezahlen.
Hör auf, so ein saures Gesicht zu machen.
Da du ja in der Nähe bist
mit meinem Bruder,
Und du verstehst die Waffen der Großen Sui am besten.
Ich werde direkt sein.
Die Kernauslösertechnik
der achteckigen Armbrust
ist möglicherweise nach Nord-Qi durchgesickert.
Sie haben einige gebaut
identisch mit unseren.
Unmöglich.
Nur Wei Jun
und ich weiß
der Kern.
Die Armbrust erschien nur einmal.
bei einer Militärübung.
Nur wenige
Spitzenbeamte
wusste.
Und der Bauplan
hat das Arsenalbüro nie verlassen.
Wie konnte es undicht werden?
Fragen Sie sich selbst, Meister Lu.
Der Rückstoß ist zu stark.
Normale Soldaten können es nicht benutzen.
Zehn Teile der Kraft und
Du nimmst drei Teile Verletzung.
Das ist die achteckige Armbrust.
Ich habe es selbst auf dem Schlachtfeld gesehen.
Das ist mein Entwurf.
Und ja,
Es wurde nicht angenommen
wegen dieses Rückstoßes.
Warte, du...
Du bist es nicht
Du verdächtigst mich etwa?
Bis die Angelegenheit untersucht ist,
alle im Arsenalbüro
ist ein Verdächtiger.
Ich nehme das zurück und prüfe es.
Beweise es mir
Du bist sauber.
Wenn du mir nicht vertraut hast,
Warum tappen Sie heute in meine Falle?
Wann werden Sie mit Ergebnissen rechnen können?
Das hängt von Ihnen ab.
Wenn du deinen Bruder einholen kannst.
Herr.
- Setz dich.
- Lord Yun.
- Viel Spaß.
- Genau.
- Setz dich.
- Ja.
Meister Lu,
Warum diese Eile?
Ich habe einen edlen Wein zubereitet.
um Sie zu verwöhnen.
Bleiben Sie und probieren Sie es.
Na los, probier es doch mal.
Es gibt tatsächlich
So eine Schönheit im Dufthaus.
Nicht nötig, nicht nötig.
Meister Lu, setzen Sie sich.
Trinken.
Nein, nein.
Komfortabel?
Ist meine Kraft genau richtig?
Komm, lass mich das abwischen.
Keine Notwendigkeit.
Damen,
Verzeih mir heute.
Dieser junge Mann gehört jetzt mir.
Auf Wiedersehen. Auf Wiedersehen.
Danke.
Danke schön.
Bitte.
♪Wenn nicht Träume im windgepeitschten Flug♪
♪Wie würde meine Hand heute Abend deine finden?♪
♪Dieses mondbeschienene Leuchten im sanften Schleier der Dämmerung♪
♪Laut den Herzschlägen ihre geheime Geschichte erzählen♪
♪Gedanken lodern wie die Flamme eines Leuchtfeuers♪
♪Zeichne deine Gestalt in goldener Leier♪
♪Wir sind durch Dornen geschritten und haben Prüfungen bestanden♪
♪Jeder Schmerz und jede Freude für immer verewigt♪
♪Lass die feurige Wärme in deinem Blick erstrahlen♪
♪Schmelze das grausame Labyrinth dieser kriegszerstörten Welt♪
♪Auch im Frost gehe ich mit dir♪
♪Unsere Berge und unsere Bäche neu♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Durch Wiesen, wo wilde Lerchen frei fliegen♪
♪Mögen unzählige Segel diese weltliche Flut überqueren♪
♪Wenn einsame Schatten sich in zwei verwandeln♪
♪Durch unzählige Wendungen und alles, was wir ertragen haben♪
♪Niemals könnte man bereuen♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Unter dem Himmelsgewölbe, in Harmonie♪
♪Lasst nun Tränen fließen für den gestrigen Streit♪
♪Wir haben diesen blütenbedeckten Hügel erreicht♪
♪Ich werde dir in jedem Traum folgen♪